分词实验要求：
1. 运行和调试代码4.1.4.py, 代码是前向最大匹配、后向最大匹配和双向最大匹配分词的算法实现。如有错误，请排除。 分析代码，掌握其代码实现思想。（20%）
2.运行和调试代码4.3.5.py, 代码为基于HMM模型的分词。如有错误，请排除。 分析代码，掌握其代码实现思想，尤其是Viterbi算法。（20%）
3. 运行和调试代码4.4.3.py，如有错误，请排除。对运行结果进行简要分析和说明（20%）
4. 给定字典dict_cn.txt，请改写4.1.4.py, 实现用外部加载的字典进行分词的功能；（20%）
5. 调用你实现的方法，对给定的一段100字的文本进行分词，考屏并打印结果。以JieBa分词为基准，评估2和4中实现的FMM, HMM算法结果的分词准确率和召回率。（20%，如评估能够程序实现最好）
6. 思考一、加入给定了一个如dict_cn.txt的字典，字典内容为（词  词频  词性）,是否可以依据此字典得到分词HMM模型的参数，如可以，请说明编程思路。
   思考二、如果5采用编程实现，请说明你的主要思路。

7. 完成实验后在截止日期前提交实验报告（报告需要通过实验记录、分析、描述、理解与认知、实验结果或过程关键步骤考屏等展示你完成了实验要求的工作。如要求自编或更改代码，请附加代码）。由于人数较多，实验课中将按一定百分比进行现场抽查检查，需要同学复现实验并回答现场问题。

